No te apresures.
Hay demasiados.
Sr. Brindle,
Podemos discutir esto pacíficamente.
No hay nada que discutir.
Hermanos!
Sr. vale,
por favor toma el mando
de la Hermandad Grindstone.
¿Qué significa eso?
Cualquiera puede ver que eres un hombre
destinado a la grandeza.
Quiero traer a cada uno de mis hermanos.
bajo tu estandarte.
¿Qué está pasando exactamente?
Cada ingrediente tomado de la Casa Sylvaris.
ya ha sido devuelto.
Para demostrar nuestra sinceridad,
Devolvimos el doble del importe.
Puedes comprobarlo ahora mismo.
si no me crees.
A partir de este día,
mis hermanos y yo
responder sólo al Sr. Vale y Lady Lyanna.
Respondemos sólo ante el Sr. Vale y Lady Lyanna.
Hermana, lo comprobé.
Cada almacén recibió los ingredientes.
Realmente devolvieron el doble de lo que se
llevaron.
¿Cuál es la verdadera relación?
entre Grindstone y la Casa Duvane?
¿Qué implicó su asociación?
Las grandes casas se relacionan entre sí.
Todo son negocios.
Sea específico.
La Casa Duvane quería a Everligh,
Entonces usaron Grindstone para presionar a
Sylvaris.
robar tus ingredientes,
y corta tus rutas comerciales.
Tomaron la medicina.
Tomamos lo que quedaba de Sylvaris.
Todos obtuvieron lo que querían.
¡Pero no te preocupes!
Ahora que hemos ofrecido la Espada Rendida,
Todos los acuerdos con la Casa Duvane han terminado.
A mi equipo de seguridad le vendría bien más gente.
Transformando a toda la Hermandad Grindstone
en guardias juveniles.
¿Realmente van a aceptar eso?
¡Ningún problema!
Una palabra del Sr. Vale,
y haremos cualquier cosa.